+++
title = "About"
template = "about.html"
paginate_by = 0
+++

[2024/2/7记录]
------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------------

<font size=6>[关于我]</font>
--------------------------------------

//不时折腾无意义的东西

//记性差

//不擅处理文字

//长期活跃在线

//拥有非常不规律的作息日程规划

既然你已经开始了解我了——那么我们迟早会熟悉的



<font size=4>数据</font>
-

ID:Viva

网龄:10(年)

现处大陆地区

邮箱:Viva_really_world_internet@proton.me



<font size=4>称呼</font>
-------------------------------

无所谓啦——只要让我知道在喊我就好了

实在不好抉择的话,那就—— @Viva    (很方便的功能吧 是吧~ww)





<font size=4>爱好</font>
-------------------------------

互联网 计算机 社交 遊戲   新鲜事物 高刺激物



<font size=4>饮食</font>
-

 咖啡！  （喜欢功效）

特别喜欢吃的倒没有

但是  水生生物 以及 动物脏器 接受不了 生理性的抗拒


-----------------------


<font size=6>[关于博客]</font>
---------------------------------------




<font size=4>程序</font>
-------------------------------------



使用[Zola](https://github.com/getzola/zola)生成静态文件


<font size=4>部署</font>
-

这里选择了[Github Pages](https://pages.github.com/)

中国大陆地区偶尔可能连接不上


<font size=4>用途</font>
----------------------------------------------------


嘛——如你所见



<font size=6>[关于其他]</font>
--------------------------------------

祇园精舍的钟磬，敲出人生无常的响声；

娑罗双树的花色，显示盛极必衰的道理。

骄奢者不久长，犹似春梦；

强梁者必消逝，恰如轻尘。

---------------------------------------------------------------

人生勤有益而嬉无功。

勤则无匮。

庸庸碌碌，懒散一生而死者，

其灵化作火间虫夜入道，

舔灯油熄火，妨人夜作。

今转音，称“ヘマムシ”。

“ひ”与“へ”，五音相通也。

----------

互联网是二十世纪最伟大的发明

----------------------------

不論在哪人與人之間是互相聯通的

互联网的弊端于不是包容，而是失去了自我


<font size=6>[更新记录]</font>
--------------------------------------



-[2024年2月/7日] 晚上22点13分
-

1.缩小主页左半区域的水平占比 
```
(CSS相关)
//content:  width属性60%——>69% 
//page-top: width属性60%——>69% 
//#sidebar :  width属性40%——>30%
```

2.修改主页左半区域下方文字内容，并插入链接

3.于文章下方增加Telegram按钮,并填充蓝色描边

4.关闭语法高亮显示



